3. SE finisci l'esercizio prima bene e ti avanza tempo, implementa un interprete Python a linea di comando in Java. Dal terminale quando lanci il tuo programma devi vedere:

>>>

e se metti delle istruzioni Python, deve funzionare come un interprete Python normale (circa...)

>>> print("foo")
foo
>>> a  =12
ecc...

, cioè, il tuo interprete deve rispettare queste condizioni:


a) devi poter eseguire codice
b) devi poter definire funzioni e poi devi poterle chiamare
c) devi poter importare moduli (e.g. import math o import os)
d) devi vedere eventuali eccezioni.

4. se sei un genio e riesci a finire anche questo, leggi un po' di documentazione, fai esercizio per conto tuo. Insomma: trovati qualcosa da fare ;-)

Detto fra noi, è un SACCO di roba che ti ho dato, vedi fin dove riesci ad arrivare. Fammi inoltre sapere se c'è qualcosa che non capisci prima della prossima settimana.

Buon lavoro e buon weekend!
Riccardo